[Music] Oh
[Música]
my goodness, I was also
que madre mía yo también al abrir el
going to put it on the screen when I opened the press release.
comunicado lo iba a poner en pantalla
But anyway, I'm not going to put it on the screen.
Pero bueno no lo voy a poner en pantalla
If you want, we can watch Javi's video first.
Si quieres vemos primero el vídeo de
No, Javi's video, it's
Javi No el vídeo de Javi
like the headline. They were the
hoyo es como el titular han sido los que
exclusives. No, no, I think it's the ones who have
las exclusivas no no yo creo que es la
n't
no han
read the press release that I
leído la nota de prensa que te he
sent you. We can put it up. Ah, I ca
mandado yo que lo podemos poner eh Ah me
n't put it up. In fact, I
no lo lo puedo poner de hecho la
also published it in full. But anyway, HM, it's
publicaba a roso también pero bueno HM
either we can watch the video and then
es que o podemos ver el vídeo y luego
put it up. I mean, in the end, no. Of course. It got
ponerlo O sea al final no Claro Es que
stuck when I
se me ha quedado pillado cuando he
opened the press release, but anyway, I
abierto el comunicado pero bueno lo
can read it. Let's hear Javi
puedo leer a vamos a escuchado a Javi
first, who's breaking the news. His
primero que da la noticia por ahí su
gossip is already greeting me. You know,
cotill ya me está saludando ya sabéis
today's goal is to greet me.
que el objetivo de hoy es saludarme a mí
Marina asked for 50 people to greet me,
que Marina pidió que me saludas 50
okay? And so
personas vale Y entonces el objetivo de
today's goal is to greet me. I'm sending you a
hoy es saludarme a mí yo te mando un
kiss. Sister Gossip. Sister Gossip. We'll
beso Sor Cotilla Sor Cotilla mañana nos
see each other tomorrow morning. Corrillo, eh, so I
vemos mañana ha Corrillo eh o sea que
told you yesterday, but yesterday, alas, I
ayer se los dije ayer pero ayer alas no
couldn't. And anyway, since we're going back, not
podía Y bueno ya que vamos a volver no
back from the  end of the year comes what is
de vuelta del fin de año que venga l que
there two changes that are going to directly affect
est món dos cambios que van a afectar de
María Patiño
manera directa a María Patiño
obviously María patio ca Why why does it
evidentemente a María patio ca Por qué
affect María Because
por qué le afecta a María Porque cambian
her rivals change Ah pay
sus rivales Ah
attention because Ana Rosa
atención porque Ana Rosa
Quintana returns to the mornings of television to
Quintana regresa las mañanas de tele a
leave the afternoon and returns with the
abandona la tarde y vuelve con el
Ana Rosa program celebrating its 20th
programa de Ana Rosa celebrando su 20
anniversary its 20th season of course
aniversario su temporada número 20 claro
we can say what we want we can
podemos decir lo que quier podemos decir
also say that it is her turn that day
también que es que ese día le ha tocado
and something else now Rosa stops being a
y algo más ara Rosa deja de ser
companion of María Patiño's strip and
compañera de franja de María Patiño y
who is going to do it in her place
quiénes van a hacerlo en su lugar
who is going to present
quiénes van a presentar
afternoon Verónica Dulanto and Frank Blanco
tardear Verónica dulanto y Frank blanco
is a failure that Joaquín stays with Ana
es fracaso que Joaquín se queda con Ana
Ros
Ros
Ronda of
Ronda de
urgency that of that of now we go
urgencia eso de eso de ahora vamos
while you go commenting to me Elo I'm
mientras que tú vas comentándome Elo voy
looking for the statement that yes has
Buscando el comunicado que sí que ha
uploaded half a video okay because I can't
subido media se un vídeo vale porque no
put the original eh Because it
puedo poner el original eh Porque se me
catches me but that An Rosa in the
pilla pero que lo de an roso por la
morning seems like a good thing to me it seems that they
mañana me parece un bien me parece que
collect cable and they have realized that
recogen cable y se han dado cuenta que
those movements that they were making have
esos movimientos que estuvieron haciendo
been erroneous and all have been
pues han sido erróneos y todos han sido
all the changes that they have made  on tele5
todos los cambios que han hecho en tele5
not one has favored I don't know if you can
ni uno ha favorecido no sé si a ti se te
think of any that favors but what happened
ocurrirá alguno Que favorezca pero lo de
in the afternoon they still have to
por la tarde todavía lo tienen que
solve it seems to me eh Look too much
solucionar me parece a mí eh Mira too
respect for Fran But look Eh yes yes eh Let's
respeto a Fran Pero mira Eh sí sí eh A
see when I saw this news that
ver yo cuando he visto esta noticia que
Javi gives it as if it were or rather it gives this
Javi lo da como si fuera o sea da da esa
uncertainty as if it were exclusive and
incertidumbre como si fuera exclusiva y
what he has done I believed when you
é lo que ha hecho yo me creía cuando tú
sent it to me is that you have chosen me
me la has mandado es que me has escogido
playing the games already And then I believed
jugando al juegos ya Y entonces me creía
that it was exclusive to it and it also
que era exclusiva de ello y además me ha
seemed to me that you had told me something
parecido que me habías dicho algo así
like if Javi has launched it is because I don't
como si Javi se ha lanzado es porque no
know what to me Of course because it is the first thing that
sé qué me Claro porque es lo primero que
came out but of course it has been the
ha salido pero claro ha sido la nota de
press release I mean the press release is the
prensa O sea la nota de prensa es lo
same thing it says in the
mismo lo mismo que dice en la nota de
press release and they will have been the first to
prensa y habrán sido los primeros en
read it eh And yes it is true that look
leerlo eh Y sí que es verdad que fíjate
eh they have gotten ahead man it is
eh se han adelantado hombre es
precisely also It was one of the topics
justamente además Era uno de los temas
that we have today the data that they are
que llevamos hoy los datos que están
doing the other a couple of days ago
haciendo el otro hace un par de días
I think it has been or rather tele5 has tied
creo que ha sido o sea tele5 ha igualado
four has tied tele5 eh during the
cuatro ha igualado a tele5 eh durante el
day I think it was a seven in the afternoon
día creo que hizo un siete tardear
we are talking about a seven 500,000
estamos hablando de un siete 500,000
viewers 600,000 viewers that is
espectadores 600,000 espectadores que es
how much they have a live IV is an
que cuánto tienen un directo IV es un
example so you can see that it is a
ejemplo para que veas que es una
platform already Or rather that we are talking about
plataforma ya O sea que es que hablamos
I some 40,000 30,000 50,000 100,000 one
I unos 40.000 30.000 50.000 100.000 una
thing one more thing a is that if you
cosa una cosa más un es que si lo
think about it is that or rather It is that it is that it is that it
piensas es que o sea Es que es que lo lo
is brutal So evidently
es que es brutal Entonces evidentemente
I also believe that it is getting ahead of itself
también yo creo que se está adelantando
at the moment that the afternoon of
a en el momento que la tarde de de
Spanish television is also occupied
televisión española también sea ocupada
by these people and another one more to
por estas personas ya otro más a
compete is that Ana Rosa is going to
competir es que Ana Rosa se va a
become a six and of course look at
convertir en un seis y y claro fíjate
how egos are because in large part they
Cómo son los egos porque enan gran parte
are egos eh she is going to say a six a
son los egos eh va a decir un seis un
seven I am not going to admit a failure
siete yo no voy a reconocer un fracaso
I am going to the morning that
me voy a la mañana que
regardless of whether it is in Rosa
independientemente que est en a Rosa
this is Pepita I believe that it is
esteé Pepita Yo creo que es
regardless of the face that she
independientemente del rostro en el que
is in in the morning tele5 does Good
esté por la mañana tele5 hace Buenos
data in quotes ago a 12 an 11 a  I
datos entre comillas hace un 12 un 11 un
mean, in the morning he makes good data, the
o sea por la mañana hace Buenos datos la
critical look, let's see, he makes
la mirada crítica el el vamos a ver hace
some acceptable data, well, I mean, he makes
unos datos aceptables bien o sea hace
a few things, well, so the fact that he
unos tantos bien entonces el hecho que
comes back in the morning is good and it's a
vuelva por la mañana es bien y es una
way to say goodbye to his career, well, he's not
forma de despedir su carrera ahí bien no
going to do it with a seven. Well, because it
lo va a hacer con un siete Pues porque
's all a matter of egos and it doesn't matter to the
es todo cuestión de egos y le da igual
rest. Who it harms, who it
al resto A quién a quién perjudique a
benefits, he says this, that's why it's
quién beneficie dice esto por esto es
in the afternoon, I, I run the
por la tarde yo yo yo manejo aquí el
show here and to me, man,
cotarro y eso a mí tío pues no me
sincerely, it doesn't seem to me, it doesn't seem
sinceramente no me parece no me parece
very good to me and that they whitewash it with the
muy allá y y que lo blanqueen con el
fact that the twentieth
hecho de comienza la la vigésimo
season begins, no, no, the reality is the
temporada de no no la realidad es la
following: it has failed,
siguiente se ha fracasado no se han
things have not been done well, we rectify it, I return
hecho bien las cosas rectificamos vuelvo
to the mornings to improve this and in the
a las mañanas para mejorar esto y por la
afternoon, you know. And he also promises new
tarde sabes Y además promete nuevos
collaborators, they will be the same
colaboradores tal serán los mismos
because I know how Unicorn works, they are the same, same
porque conozco cómo funciona Unicorn son
dog with a different ca,
los mismos mismo perro con diferente ca
the same fun, as they touched on something that was already
lo mismo fun as tocaron una cosa que ya
going well, I mean, they touched on something that was already
iba bien o sea tocaron una cosa que ya
going well, that I already mentioned that it was in
iba bien que ya mencionaba que era por
the mornings that
las mañanitas a lo que estaba
people were used to. I mean, people are
acostumbrada la gente O sea la gente es
very like that.  people are very much into their schedules
muy así la gente es muy de sus horarios
their our touches their routines no
su nuestros toques sus rutinas no
So in the morning it was
Entonces por la mañanita era el programa
Ana Rosa's program known all their life and
de Ana Rosa conocido de toda la vida y
in the afternoon all their life of God
por la tarde de toda la vida de Dios
sálvame they have removed sálvame now that is that
sálvame han quitado sálvame ya eso es
tele5 I don't know if it can be recovered eh To
que tele5 no sé si es recuperable eh A
what it was for nothing I think it's going to
lo que era para nada yo creo que va a
end I don't know how No for nothing they would have to take
acabar no sé có No para nada tendrían
steps back but
que ir dando pasos atrás pero
completely of everything put back 3 c
completamente de todo volv a poner 3 c
as it was that would be the solution is that
como estaba esa ser la solución es que
the program is that the program with
el programa es que el programa con
forgiveness eh the program with Fran and
perdón eh el programa con Fran y
Verónica Dulanto is going to continue being carried out
Verónica dulanto se va a seguir llevando
late it's that it's going to be people are going to
tardear es que va a ser la gente va a
continue associating although I don't know but outside
seguir asociando aunque no se pero fuera
it is out there No not
es ahí
now but it has the
fuera No ahora no pero que tiene las
hours counted I say Well seeing how
horas contadas digo Pues viendo cómo
this production company works whatever they do
funciona esta productora hagan lo que
is that they keep Fran Blanco and
hagan es que mantienen las Fran blanco y
Verónica Dulanto again and again the
Verónica dulanto otra vez ya otra vez el
same mistake of putting the same
mismo error de poner a los mismos que la
people that they put them eh summer
gente que les ponen eh rollo verano
roll people are already tired of the
rollo la gente ya está cansada de las
same faces and you go back to the same thing you
mismas caras y vuelves a lo mismo
make the same mistake I know how it works
cometes el mismo error sé cómo funciona
mind of that producer who are its
la mente de esa productora que es su
people the people of Tarrega their friendly people
gente la gente tarrega sus gentes amigas
the people who know a lot about the producer
la gente que sabe Mucho de la productora
and they don't let go just in case they talk they
y no le sueltan por si acaso hablan
work like that so that's why I'm
funcionan así entonces por eso yo ya de
no longer from that world is that I don't want it is that it
ese mundo es que no quiero es que te
generates a rejection if she came back if she came back if she
genera un rechazo si volviera si
came back save me what do you
volviera si volviera sálvame tú qué
think would happen or rather now go back to
crees que pasaría o seaa ahora vuelve aa
Rosa I think that Ana Rosa is going to work
Rosa yo creo que Ana Rosa va a funciona
as she worked okay or maybe a little
como funcionaba vale o igual un poquito
less Or maybe a little bit it depends on this is
menos O igual un poquito depende está
on topics if you are going to continue with the
está po Tom temas si vas a seguir con el
issue of the vetoes the issues are not
tema de los vetos los temas no nos están
accompanying us which is what we have talked about
acompañando que es lo que hemos hablado
many times I mean if you are vetoing me they have already
muchas veces o sea si me estás vetando
lifted some vetoes we have already
la ya la han levantado algunos vetos ya
seen how in the last few months they have
hemos visto como los últimos meses han
even mentioned blen Esteban
ido mencionando incluso a blen Esteban
in the last week for me it has to
en la última semana yo para mí tiene que
be everything Going back and what an opportunity they
ser todo Volver atrás y qué oportunidad
lost with the resistance totally totally
perdieron con la resistencia totalmente
totally And also
totalmente totalmente Y que además
eh Because as much as I see Ana
eh Porque por mucho que vuelva a ver Ana
Rosa again if she comes back she has to come back as
Rosa si vuelve tiene que volver como
always but of course I don't know to what extent
siempre pero claro No sé hasta qué punto
apart from the fact that they already set the schedules I mean
aparte es que ya ponen los horarios o
the critical gaze will continue to exist there will
sea va a seguir existiendo la mirada
be later  Ana Rosa and
crítica va a estar luego Ana Rosa y
then we're going to see, I mean, there's
luego vamos a ver o sea está el programa
Rosa's program in between, then there's another change.
de rosa por medio luego hay otro cambio
First, the critical look. I don't know what
primero la mirada crítica no sé a qué
time it lasts. Ah, a mess, so the people.
hora dur Ah un jaleo entonces la gente
Before, it was Ana Rosa's program. Finally, it's
antes era el programa de Ana Rosa fin es
a program that covers everything from
un programa que abarca desde eh desde
political events, eh, things about your crime, eh,
sucesos política eh cosas de tu crime eh
then the heart and you know, there's an order
luego corazón y ya sabes hay un orden
here, it's a mess and the people who are here in
aquí es un lío y la gente que está por
the morning, both in offices and
la mañana tanto en oficinas como gente
older people, aren't here to see this. What's
más mayor no está para a ver esto qué es
another face now? Now that people don't
ahora otra cara ahora que no la gente
want to see something and be familiar with it, not
quiere ver algo y estar familiarizado no
that they start putting a thousand faces, a thousand
que le empiecen a a poner mil caras mil
different dishes, it's not that people, ah,
platos diferentes no es que la gente ah
send us one. Ray, our Consuelo
nos manda una Ray nuestra Consuelo
Flores. We send her a huge kiss.
flores Le mandamos un besot enorme
Consuelo. See you tomorrow, eh,
Consuelo mañana nos vemos eh mañana nos
see you tomorrow, we have to come here
vemos mañana tenemos que que venir aquí
to Corrillo, eh, Consuelo, tomorrow. Look,
al Corrillo eh Consuelo mañana Mira
also, I'm going to put it here in the
además lo voy a poner por aquí por la
corner because I almost forgot to
esquinita que ya casi se me olvidaba
put the graphics here. No, but
poner por aquí los gráficos no pero
tomorrow Corrillo, tomorrow Corrillo, this is
mañana Corrillo mañana Corrillo esto
like on TV, eh, tomorrow night,
como en las teles eh mañana por la noche
corr. I think the network is
corr Yo la cadena de estrena sería
premiering the twentieth season of the
estrena la vigésima temporada del
program.  Ana
programa de Ana
Rosa's will be on Monday in February at
Rosa va a ser el lunes de febrero a las
9 in the
9 de la
morning, Tele5 is remodeling. So its
mañana tele5 remodela Así su franja
morning slot will begin with Ana Terradillos
matinal comenzará con Ana terradillos
in front of the critical gaze. The
frente a la mirada crítica continúa la
critical gaze continues and the Terradillos
mirada crítica y an terradillos
program Rosa and will conclude with Joaquín Prat
programa Rosa y concluirá Joaquín prat
with, let's see. I mean, it's a
con vamos a ver quiero decir que es una
reorganization of the
reorganización de la
morning but in the end, well, it follows more or
mañana pero al final Pues sigue más o
less the same
menos la misma
structure except that Rosa is going back to programming.
estructura salvo que vuelve programar a
Well, look, Mercedes. We
Rosa Bueno mira Mercedes Estamos de
agree for once, eh, let's see, no, she's
acuerdo por una vez eh a ver no que se
messed up, she's messed up a bit. The
ha cargado que se ha cargado un poco el
panorama is that, let's see, and it's all a
panorama es que a ver e y es todo
question of ego. If the afternoon program
cuestión de ego si el programa de la
works here, nothing is done, but
tarde funciona aquí no se hace nada pero
she's not going to recognize that this hasn't
ella no va a reconocer esto no ha
worked out as we expected. Man, no,
funcionado como esperábamos hombre no
please, it's a remodeling. Look at the
por favor es una remodelación Mira tú el
euphemism, well, no, and here some are criticized
eufemismo pues no y aquí se critica unos
and others are criticized. The thing is,
y se critica otros Es que la la cosa es
this has failed, there's no
esto ha fracasado que no se tiene por
reason to explain it like this and we're going to try to
qué explicar así y vamos a intentar a
see if by coming here in the morning
ver si metiéndome aquí por la mañana
again everything goes back to normal and let's
otra vez todo vuelve a la normalidad y a
see if these people in the afternoon who
ver si estas personas por la tarde que
don't have such a
no tienen una seña de identidad tan
marked identity as mine.  eh Well let's say they
marcada como la mía eh Bueno digamos
refloat this a little bit what's going to happen that it's
reflotan un poco esto que va a ser que
not that of the in the afternoon I think that
no lo de la por la tarde yo creo que
this has its days numbered that I don't
esto tiene las horas contados que no sé
even know because I think they will have
ni siquiera porque yo creo que lo habrán
made it common in the meantime but And what do you do
hecho común de mientras pero Y qué haces
in the afternoon what things have they touched eh I mean there was that
por la tarde qu qu cosas han tocado eh o
of you were the
sea estuvo lo de lo del tú estuviste el
that's the life of Sandra Barneda Eh didn't
así es la vida de la Sandra barneda Eh
they also try to
no hicieron como un intento también de
put on a soap opera Didn't they also put on a
poner una novela No pusieron también una
soap opera before yes that's the That's the
novela también antes sí lo de Así es la
That's the not mine it's the fatal revenge the fatal
Así es la no mía es la venganza fatal la
everything fatal that at 4 in the afternoon
fatal todo fatal eso a las 4 de la tarde
of the whole life of the lord there goes the svam
de toda la vida del señor ahí va el svam
and these people acting like a fool until
y esta gente haciendo el cafre hasta las
8 to 9 and they also lost the
8 a las 9 y perdieron también la
password it's that tele5 wow I mean they
pasapalabra es que tele5 vay tela o sea
lost password tel 5 has gone from being
perdieron pasap tel 5 ha pasado de ser
the star channel totally because it was the
la cadena estrella total porque era la
star channel I mean I remember
cadena estrella O sea yo yo recuerdo
times in my house when the TV was
épocas en mi casa la que la tele era
tele5 you know the TV was tele5 I mean it
tele5 sabes la tele era tele5 o sea
seemed that nothing else with
parecía que nada más conque tuviera
tele5 nothing else has happened to eh from in
tele5 nada más ha pasado a eh del en
this  low season of television that
esta temporada bajita de la tele que
this is a season for me for my
esta es una temporada para mí para mi
taste very no no for you it is not like that
gusto muy no no para ti no es así
low season of television and in general
temporada baja de la tele e en general
because there are the platforms because I don't
porque están las plataformas porque no
know what all the accumulation of little things not the
sé qué todo el cúmulo de cositas no la
worst or rather the most the most the most forgotten
peor o sea la más la más la más olvidada
not to say no there is no way with the
no digamos no no hay manera con los
programs with with the gossip with the
programon con con los salseos con las
things that yes it is that yes look at what we
cosas que es que sí es que sí fíjate que
criticize because sometimes
criticamos porque a veces se cruzaban
red lines were crossed that were not necessary
líneas rojas que tampoco era necesario
but now it is all very very
pero es que ahora es es todo muy muy
monotonous there are no faces there are no faces with their
monótono no hay caras no hay caras con
own identity that you later remember
identidad propia que tú luego recuerdes
that make you vibrate it is all too
que te hagan vibrar es todo demasiado
artificial there is no naturalness it is like in
artificial no hay naturalidad es como en
general boring despite the fact that the
general aburrido a pesar de que el
work is well done but it seems that
trabajo esté bien hecho pero como que se
a more hooligan heart is needed to
necesita un corazón más gamberro para
escape from in general the [ __ ] of
evadirnos de en general la de
society that often surrounds us of
sociedad que muchas veces nos rodea de
political problems of this of all this
problemas políticos de esta de todo esto
that we have the most economic problems you
que tenemos los problemas más económicos
know no no but there is no way and the same and the same and the same and the
sabes no no pero no hay manera y lo
same and the
mismo y lo mismo y lo mismo y lo mismo y
same and they have not realized that it does not
lo mismo y no se ha dado cuenta que no
work and they continue with what  same and repeat
funciona y Siguen con lo mismo y repiten
So what do we do It's not because I
Entonces qué hacemos Es que no porque me
remember it's what I was telling you the other
acuerdo es lo que te comentaba el otro
day I remember in the TV factory
día me acuerdo en la fábrica de la tele
when there was something that didn't work
cuando había algo que no no funcionaba
a few tenths is that there was a change there
unas décimas es que había un cambio
was a creativity of come on we do
había una creatividad de venga hacemos
this or we bring this person less or
esto o a esta persona la traemos menos o
this one that works more we see the curve
a esta que funciona más vemos la curva
at the golden minute We squeeze it Until what about maybe
al minuto de oro La exprimimos Hasta qué
not bald or with three wigs
tal igual ni calbo ni con tres pelucas
but the factory in that sense
pero la fábrica en ese sentido
at the audiovisual level and at the level of
a nivel audiovisual y a nivel de de
creativity they were the best they
creatividad eran los mejores también
were also the best at destroying lives but I
eran los mejores destrozando vidas pero
want to tell you that there was a yes it
te quiero decir que había ahí un que sí
has nothing to do with it but a
es que no tiene nada que ver pero un
more hooligan heart is needed more
corazón más gamberro se necesita más más
the only thing that works is the island of
lo único que funciona es la isla de las
temptations a 16 I think he did the other
tentaciones un 16 creo que hizo el otro
day yes it works so much I didn't know it is that
día sí funciona tanto no lo sabía yo es
neither did the most all I knew a 16
que tampoco lo más all lo sabía un 16
Big Brother a 10 did yesterday and 6 a lot
gran hermano un 10 hizo ayer y 6 mucho
of the temptations What happens is that
de las tentaciones Lo que pasa que ya
once you see three or four editions
una vez que ves tres o cuatro ediciones
sab final saturates saturates saturates and
sab final satura satura satura satura y
but it's the only eh the only thing that is
pero es lo único eh lo único que está
working the only thing that is
funcionando lo único que está
working  That's why I tell you that it
funcionando Por eso te digo que es que
's not the only thing that happens to them,
no es lo único que les que pasa del 10
I think it's between the C
yo creo entre el C
[Music]
[Música]